Реализуйте и экспортируйте по умолчанию функцию, которая сравнивает переданные версии version1 и version2. Если version1 > version2, то функция должна вернуть 1, если version1 < version2, то - -1, если же version1 === version2, то - 0.

Версия - это строка, в которой два числа (мажорная и минорные версии) разделены точкой, например: 12.11. Важно понимать, что версия - это не число с плавающей точкой, а несколько чисел не связанных между собой. Проверка на больше/меньше производится сравнением каждого числа независимо. Поэтому версия 0.12 больше версии 0.2.

Пример порядка версий:
0.1 < 1.1 < 1.2 < 1.11 < 13.37

Примеры
compareVersion('0.1', '0.2') // -1

compareVersion('0.2', '0.1') // 1

compareVersion('4.2', '4.2') // 0

Примечания
Подробнее о версиях: http://semver.org/lang/ru/

Алгоритм решения учителя
1. Берет 1-ю и 2-ю вводимые в функцию строки. Преобразует их в 2-ф массива, при этом разделяет каждую строку на 2-а числа и помещает их в массив, исспользует метод .split(), сепаратор (разделитель) указывает сразу в скобках.
    1.1. Не просто создает 2-а массива! Сразу же делается деструктуризация. Вот так:
    const compareVersion = (first, second) => {
        const [a1, b1] = first.split('.')
        const [a2, b2] = second.split('.')
    }
2. Далее он вводит 2-е константы "major" и "minor" и приравнивает их:
    к разнице (a1 - a2) -мажорное значение
    к разнице (b1 - b2) -минорное значение
    2.1. Но не просто так, а ещё пропускает их через метод Math.sign(), который при любом отрицательном значении выдает -1, а при любом положительном 1. Вот так это реализовано:
        const major = Math.sign(a1 - a2)
        const minor = Math.sign(b1 - b2)
        
3. Далее возврат return производится через тренарник:
    если major === 0 ? то выводит minor (1 или -1) : в противном случае major (1 или -1)
    return major === 0 ? minor : major
